(ﾋﾅﾀ)殺してやる｡
(猫田)あぁ～!!
お姉ちゃん！
(磯貝)急ぐぞ ほら｡んっ！
はぁ…｡
もう！
あいつを殺せれば
何でも良かったのに！
はぁはぁ…｡
もう何にもなくなった｡
大事なものも探してるものも｡
生きてる意味も何もない｡
そんなこと｡
ふっ｡
そっか｡
復讐しないとだもんね➡
私使って｡
そうじゃない…｡
でも もう全部終わり！
私は もう協力できない｡
♬｢Shadow Memory｣
♬～
(回想 アキ) はい｡
えっ？
カットの練習で使えるでしょ｡
美容学校行ったとき
嫌というほどやるんだから｡
まだ受かってもないのに｡
(アキ) これも買っといたから｡
自分で選びたかったのに｡
はぁ？これで我慢しなさいよ｡
けち！
お金ためないとでしょ｡
だから まだ受かってないって｡
あのね こういうのは➡
先回りして
準備しておくものなの｡
稼ぐから 私も｡
前言ってた
コンビニの深夜勤務 受かったし｡
大変じゃないの？
嫌なんだよ｡私のために
お姉ちゃんだけ頑張るのとか｡
何 それ｡
独り占めしないでもらって
いいですか？
私の夢でもあるんだから
ヒナタと美容室開くのは｡
ちょ… 何？
いつまでも暗い顔してないで
笑って｡
ねえ～｡はははっ｡
♬～
(牧野)あっ｡
びっくりした｡
ここにいたんですか｡
お疲れ｡
もう どたばたですよ
また謎の通報者が出て｡
鶴岡先輩が呼んでますよ｡
楓が？
(牧野)２人っきりで話したいって｡
緊急で｡
緊急？
何だよ 話って｡
(楓)昨日はごめんね｡
サウナ入ったとき
ちょうど荒川君から連絡があって｡
近くの美容室から
悲鳴が聞こえたって｡
へぇ～ そうだったのか｡
現場に急行したら いた｡
シリアルキラーと➡
謎の通報者｡
謎の通報者は取り逃がしたけど｡
そうか｡
事件直前まで
私と一緒にいた史郎君は➡
謎の通報者じゃない｡
監視もおしまい｡
疑いが晴れて良かったよ｡
ごめんね 疑って｡
それが俺らの仕事だろ｡
じゃあ｡
史郎君｡
ん？
実はさ 謎の通報者が逃げるところ
少しだけ見えて➡
女の子だった｡
何人か候補いるから
１人ずつ当たっていこうと思う｡
そうか 頑張れよ｡
うん ははっ｡
♬～
ピンポーン！
コンコン！
サッ サッ…
ピンポーン！ピンポーン！
(美晴)どなた？
あぁ…｡
(美晴)
黒井さんとは どういうご関係？
あっ… 知り合いです｡
少し話があって｡
どんな知り合いなの？
言えないの？
あぁ…｡
(美晴)警察の方？
まあ そんな感じです｡
(美晴)あぁ～ ははっ｡
ほら あれでしょ
あの 桑島さんの件？
えっ？
(美晴)あっ… この上に住んでた➡
桑島さんって人が亡くなって｡
警察も来てたから｡
聞こえてますよ｡
あぁ～ 黒井さん➡
おかえりなさい｡
何かね この警察の方が➡
黒井さんに用があるようですよ…｡
ううっ…｡
ん？
ヤバッ！
チリン チリン！
うわ！
キィーーー！ (ﾌﾞﾚｰｷ音)
(桑島) あっ…｡➡
いっ…｡
えっ？
(桑島) うわ…｡
ごめんなさい｡
(桑島) あぁ～ 大丈夫 大丈夫｡
あぁ…｡
ほんとにすみませんでした｡
まあ まあ 平気 平気｡
おぉ…｡➡
気にしなくていいよ｡
すいません｡
大丈夫｡
すいませんでした｡
(桑島) ふぅ～ はぁ～｡
コン！コン！ (舌を鳴らす音)
大丈夫ですか？
(桑島) あぁ…｡
ちょっと折れてたみたいでさ｡
えっ？あっ… すいません｡
(桑島) 悪いけど➡
手伝ってもらえないか？
上 上がんの｡
すいません｡
あぁ～… おぉ～｡
あぁ すいません｡
ははっ いや 悪いね 部屋まで｡
いえ｡
あの 本当にすいませんでした｡
いや 大丈夫｡
あぁ… あぁ～ それより➡
治療費とかってもらえるかな？
治療費？
(桑島) いや➡
責めてるわけじゃ
ないんだけどさ｡
この腕じゃ
しばらく働けそうになくて｡
ほんとにごめんなさい｡
用意します｡
(桑島)
はい 確かに｡今月もどうも～｡
そろそろ
終わりにできませんか？
あぁ？
けが
治られてるんじゃないですか？
疑ってんの？
そういや 姉ちゃんいるよな？➡
姉ちゃんにも
協力してもらおうか？
お姉ちゃんは関係ない｡
そんなに嫌なのか？
迷惑かけたくないから｡
じゃあ 頑張るしかねぇな｡
返事は？
はい｡
コン！コン！
(山口)あぁ～ 桑島さんね｡
何で死んじゃったんすかね｡➡
でも まあ
ぱっと見 優しそうですけど➡
あの人 けっこう
やってること えぐいっすよ｡➡
辞める直前も
財布見つけたって言ってたし｡
財布？
何か
ちょうどいい女とも言ってたよ｡
その子がビルから
突き落としたりとかして｡
♬～
(牧野)言いづらいこと？
言いづらいけど大事なこと｡
う～ん｡
何も考えずに
そのまま伝えることっすね｡
ん？
いや 言いづらいって➡
思ってる時点で その相手のこと
だいぶ考えてるじゃないですか｡
それだけで十分っす｡
でも ありますよね
言いづらいことって｡
どうした？
何かあるんだったら聞くけど｡
大丈夫っす｡
♬～
ピンポーン！(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
はぁ～｡
何しにきたの｡
桑島の件｡
はっ… あぁ～
何か聞いてたもんね｡
逮捕されんのかな？私｡
アキさんなんじゃないのか？
桑島を殺したのは｡
はぁ～｡
(アキ) ヒナタ｡
ん？
はい｡たまったよ➡
美容学校の入学金と授業料｡
えっ｡
他のことに使っちゃ
だめだからね｡
わかってるよ ははっ｡
♬～
意味わかんないから｡
アキさんは
桑島と面識があることがわかった｡
ふぅ～｡
桑島の働いてた工場に
何度か来ていて➡
妹と縁を切ってほしいと｡
もういい！
はぁ～｡
何？急に押しかけてきて➡
人の姉捕まえて 人殺し呼ばわり？
それで全ての謎を解いたって
満足すんの？
すごい性格だよね！
違う｡
はぁ～｡
知ってたんじゃないのか
アキさんが殺したこと｡
警察は転落死で処理｡
アキさんが殺したかもと
思ってるのは➡
あんただけ｡
いいかげんにして｡
ずっと１人で
背負ってきたんじゃないのか？
アキさんが人を殺したってこと｡
もう １人で背負うな｡
あんたは１人じゃない｡
♬～
どんだけおせっかいなの｡
ううっ…｡
♬～
この中に猫田の供述調書と
押収された録音の写しがある｡
読まないよ そんなの｡
無理に読まなくていい｡
ただ➡
この中に
お姉さんの最期の言葉がある｡
♬～
(佐竹)
他に言い残したことはないか？
♬～
パン！
(猫田)最後…｡
最後 何か変なこと言ってて
気持ち悪かったんです｡
聞いてくれます？
(アキ) あぁ はぁ…｡
(猫田) 何か
妹ちゃん うるさいんだけど➡
適当に返してもいい？
ううっ… あぁ 嫌｡
(猫田) こんな感じ｡
(アキ) ううっ…｡
ごめん ヒナタ｡
笑って ははっ…｡
気持ち悪！
気持ち悪ぃな！
ううっ…｡
♬～
あれ 読んだ｡
ああ｡
いろいろ
おせっかい焼くのってさ…｡
私が死ぬと不便だからだよね？
♬～
私 わかるの｡
人に触ると…｡
その人が殺した人数とか｡
気付いてたでしょ？
まあ 何となく｡
意味わかんない力だけど➡
それでも➡
ちょっとは何かの役に立つかな
って思ってた｡
それが私の生きる意味かもって｡
でも結局 何もできなかった｡
猫田を見つけるだけで 何も｡
じゃあ ないのか？
生きてる意味｡
その力で
何人かは救われてるはずだ｡
死なれて困るのは俺だけじゃない｡
生きとく｡
ん？
はぁ～｡
生きとく！
仕返ししたいし｡
今度は私が➡
あんたの復讐 邪魔する｡
それ どういう意味だよ｡
だから！
復讐相手 見つけるところまでは
力貸すって言ってんの｡
♬～
ありがとな｡
また連絡して｡
ああ｡
♬～
♬｢再咲｣
よいしょ｡
♬～
(アキ)
いつまでも暗い顔してないで➡
笑って｡
♬～
うん｡
(通知音)
う～ん｡
ﾋﾟｯ
はぁ？
♬～
(牧野)
すいません お待たせしました｡
珍しいな
そっちから呼び出すなんて｡
いや ちょっと➡
これは伝えないとって｡
あぁ？
これ➡
ネットに上がってました｡
えっ？
(牧野)
梓さんが失踪したときのですよね｡
ああ｡
(牧野)これ➡
一般には公表されてないっすよね｡
誰がこれを｡
(牧野)HACHISUっていう
アーティストです｡
１度 HACHISUさんに
引き合わせていただけないかと｡
動くよ 私｡
必ず 梓を殺したやつを見つける｡